QUEM SOMOS


Quando fazemos algo que gostamos e colocamos toda a nossa dedicação, força de vontade, comprometimento e competência, conseguimos alcançar o melhor resultado. Esse é o caminho perseguido pela Dental Med Sul, uma empresa familiar que em pouco tempo se tornou referência no mercado de comercialização e distribuição de produtos e equipamentos odontológicos.

Missão

Promover a saúde bucal e o bem-estar social através da distribuição de produtos odontológicos.

Visão

Ser reconhecida como a maior distribuidora do Brasil no seu campo de atuação.

Valores

Ética, respeito, valorização do capital humano, trabalho em equipe e igualdade.

Política de qualidade

A Dental Med Sul está focada em oferecer aos clientes os melhores preços, as melhores marcas, sempre respeitando o mercado ,oferecendo políticas de preços justos.

Áreas de atuação

Varejo, atacado , licitação e distribuição em todo o Brasil.



fonte: https://www.dentalmedsul.com.br/quem-somos