estes são os detelhes das cervejas especiais, só mostrar de for solicitado

Especiais

1. Paulistânia Marco Zero - Lager Artesanal Puro Malte; Clara com Baixa fermentação; 4,8% Álc. - A Paulistânia Marco Zero faz alusão ao monumento localizado na Praça da Sé. Produzida com maltes e lúpulos importados, foi eleita a melhor Pilsen do Brasil pelo World Beer Awards e a melhor Pilsen da América do Sul pelo South Beer Cup. É aromática e refrescante, com ricas notas de malte. Bastante versátil na harmonização gastronômica, acompanha bem desde pratos leves, como grelhados, sushis e saladas, até pratos mais picantes e fortes

2. Paulistânia Pátio do Colégio - Belgian Tripel; Ouro; 8,0% Álc.; Alta fermentação - Estilo tradicionalmente produzido em monastérios que homenageia as primeiras missôes religiosas no Brasil, dando origem a cidade de São Paulo. Adocicada, tem adição de carda momo e harmoniza com carne suína.

3. Paulistânia Capricórnio - Cacau Bock; Escura; 6,4% Álc.; Baixa fermentação - Uma cerveja, 2 homenagens: re\Rrencia tanto o estilo Bock quanto o Pico do Jaraguá - por onde passa o Trópico de Capricórnio. É uma cervejaforte,escura ede sabor intenso, pr<Jv'eniente dos maltes e da adição de cacau. Combina com carnes suínas, massas recheadas e também com sobremesas a base de cacau.

4. Paulistânia lnterlagos - Ale; Clara; Sem Álcool; Alta fermentação - Foi pensando no esportista que quer se hidratar com uma cerveja deliciosa e refrescante, e que é enriquecida com sais minerais e vitaminas, que desenvolvemos a Paulistânia lnterlagos.

5. Erdinger Dunkel - German Dunkel Weizen (de trigo); Escura; 5,3% Álc.; Alta fermentação - Produzida com malte torrado é uma cerveja naturalmente escura. Encorpada, com toques tostados, harmoniza com carnes de porco ou assadas. funghi e pratos agridoces.

6. Erdinger Brauhaus Helles - Munich Helles; Amarela; 5,1% Álc.; Baixa fermentação - A primeira Lager da Erdinger. Uma cerveja brilhante, com espuma de boa formação e persistência, aromas de cereais claros e leve perfume floral dos lúpulos. Na boca aparecem os sabores dos maltes, levemente adocicados, que são equilibrados por notas suavemente condimentadas e florais dos lúpulos, mas com amargor baixo. Harmoniza com petisco de queijos leves tem pera dos com ervas e azeite, acompanhados de nuts e tomates cereja, pães recheados, saladas, massas. isca de peixe e frango empanado.