- Amarelo:  é a cor que nos  remete  à luz, ação  e poder. Quando  a pessoa  é
            influenciada  por  essa  cor, tem  sensação de  inteligência e  de
            prosperidade. É  alegre e bem  humorada, pois  podemos  fazer  uma
            analogia ao sol. É uma cor que deve ser  usada  com  moderação, em
            detalhes  ou  em  uma  parede,  por  exemplo. Uma  grande  dica  é
            utilizá-la  na  entrada  da academia, como uma ideia de “Bom dia”.
            Porém,  deve-se  evitar  seu  uso em  superfícies  muito  grandes,
            pois é muito luminosa e pode incomodar.

- Vermelho: é a cor da  vitalidade, da  energia e da  paixão. Em  alguns casos
            pode  até  aumentar a  pressão  arterial de quem se submete a ela.
            Deve  ser  usada com  moderação, sempre  em pouca  extensão ou  em
            lugares de passagem, como corredores e paredes laterais de escada.
            Como é  muito  estimulante,  pode  ser  usada  como  indicador  de
            caminho,  induzindo o  usuário a  um  determinado  local. Uma dica
            eficaz  para  divulgar  espaços  esquecidos na academia é pintar o
            corredor,  que leva a essa sala, de  vermelho, a fim de direcionar
            os  alunos  para lá.  Portanto, ela  não deve ser usada em paredes
            próximas  às  salas de  ergometria  ou de  bike  indoor, ou  seja,
            próxima de ambientes  onde serão  praticados exercícios que exijam
            esforço  cardiovascular  elevado.   Outra  particularidade  a  ser
            observado é que os objetos pintados de vermelho parecem estar mais
            perto do que realmente estão.

- Laranja:  é a mistura da luminosidade do amarelo com a excitação do vermelho,
            por  isso  transmite  entusiasmo. Pode  ser usada em ambientes onde
            será  praticada  musculação e  em salas de ginástica, mas, da mesma
            maneira  que  o  vermelho, não  deve  ser usada em paredes em que o
            aluno terá contato visual por longo tempo.

- Azul:     é a luz fria que mais se aproxima da neutralidade, por esse  motivo
            é largamente  utilizada. Pode  ser  usada  em  superfícies amplas e
            passa a sensação de  harmonia e de  fidelidade. Se usada sozinha em
            um ambiente, pode entristecê-lo, portanto deve sempre ser combinada
            com cores alegres. O tom violeta, simboliza a sabedoria e a energia
            positiva, sendo uma ótima sugestão para a área de vendas.

- Verde:    é a cor do  equilíbrio. Tem o  poder de  acalmar e  estabilizar  as
            emoções.  Não  pode  ser usada  em um  ambiente que deve induzir ao
            movimento,   especialmente  nos  tons  mais  claros,  pois  provoca
            sonolência.

- Branca:   é  a  cor  da  paz  e está  associada  também à distinção, leveza e
            prestígio.  Um  ambiente  “clean”  é  necessariamente  branco,  mas
            devemos  ter  certos cuidados na academia: O excesso de branco pode
            tornar o  ambiente  sem  graça, a  melhor  forma de corrigir isso é
            utilizando materiais nobres como aço inox, vidros ou madeira.  Como
            o branco  reflete  quase que a totalidade da luz que incide nele, a
            ideia de ampliar o ambiente pode ser uma boa opção.

- Preto:    é a cor que  menos reflete à luz e diminui  visualmente o  ambiente
            onde está aplicado. Porém, é  uma cor que  indica distinção. Alguns
            toques  de  preto  em  detalhes  ou  objetos,  podem  ser usados em
            ambientes que precisam parecer mais sóbrios.