Rodinei: bom dia.

Luis: bom dia.

Rodinei: e ai Luis, como está a finalização daquele novo algoritimo?

Luis: está quase pronto, acredito que finalizaremos em uns três ou cinco dias.

rodinei: maravilha, antes do planejado!

Rodinei: bom dia vitor.

vitor: bom dia. Um cliente ligou e perguntou se podemos fazer uma mudança no layout de uma de nossas telas, os detalhes estão na sua mesa.

rodinei: vou analisar junto com o Anderson e se aprovado passamos para o desenvolvimento, valeu!

Vitor: eu comentei com o Anderson, ele deu uma olhada e disse que dá pra fazer, só precisa ver com você a viabilidade.

rodinei: o Anderson está aí?

Luis: não, está de dispensa!

cris: Mas está trabalhando de home office.

Vitor: Cris, quaele ajuste no layout vc já finalizou, o cliente está com dificuldades em finalizar o cadastro!

Cris: está pronto mas vai depender de algumas atualizações no algoritimo que o Anderson e o Luis estão finalizando.

Rodinei: Vitor segundo o luis fica pronto em 5 dias, liga e avisa o cliente.








